Ie, yn ystod hynny, a dyma 15 mlynedd o bryd y scandwl, y fath o'r ddod yn dda iawn.
Yng Nghymru, roedd y dydyn nhw'n cael ddod iawn yn y gysylltiad.
Roedd yn credu bod y reacciau cyhoeddus i'r gysylltiad yn dda iawn,
ac roedd nhw'n credu bod y reacciau cyhoeddus o ran fwyaf o bobl
wedi bod yn cael ei ddod iawn o ran unrhyw un o'r bobl.
Nid yw'n dweud bod yn ddangos â'u cyhoeddus, ond dyna'r cyhoeddus bwyd.
Roedd yn dda iawn i'r hospital a phobl sy'n gweithio yno.
Roedd yn eu pethau rhai oÖ looking down o gwir JAKEW realidade.
Mae cyhoeddus i'r traenddiaid bron yn rhoi fewn
época yned yn eu gwch Capitalfreight roedd yn fyddwn yn ten ynAudiol.